Tranquillitas, ventum est, tacet Cecidit sicut album larus ad imum. Tranquillitas, nostra navis est oblitus Solus, in mundo shackled per somnum. Inter omnia tempora, sine nomina ac vultus, iam non Sumus expectans auram excitare.

Tranquillitas, nos ire insanit, calor olet nigrum tar, Mors est iustus opus Et nos, nos redire domum. Eius caro et sanguis erit, saturate nos iterum, et fortasse Deus reddet eum ad mortem. Quod manet in nobis, mare tenet silentium, In siti vivere siccat cor ad ima, Tantum vita hic est nequam, In vita aliorum, sed non tuum.

Non, tonitrua non venit de caelo, Cum et bibit sanguinem sicut animalia, Sed luceat crucis, Quod nos dicimus, Southern factus intolerabilis. Et ad extremum fluctus surrexit, Et clamor audiebatur — terra ante.

Quod manet in nobis, mare tenet silentium, In siti vivere siccat cor ad ima, Tantum vita hic est nequam, In vita aliorum, sed non tuum. Quod manet in nobis, mare tenet silentium, In siti vivere siccat cor ad ima, Tantum vita hic est nequam, In vita aliorum, sed non tuum.
